Introdução à Península de Maraú
Já tentou imaginar como eram as praias da Bahia 50 atrás? Sem prédios, sem multidões, e sem alguém tentando te vender algo? A Península de Marau escapou a explosão de turismo na Bahia por causa do acesso difícil, mas hoje é bem mais fácil chegar. E a Península de Maraú é realmente um lugar bençoado de belezas naturais. Por um lado, 42 quilômetros de praias de areia branca com águas mornas e cristalinas, cercadas por recifes de coral. No outro lado, ilhas e praias desabitadas dentro de um pristino manguezal na Baía de Camamu. Agora é realmente a hora para aproveitar a visita para a Península de Maraú.


Praias da Península de Maraú
Pontos Turísticos e Atrações
Cidades e Povoados de Maraú
Baía de Camamu
Perguntas Frequentes sobre Marau
Telefones Úteis e Links
Praias da Península de Maraú
Cada praia de Marau é única e mais linda do que a próxima. Mas apesar de ser praias vizinhas, cada uma possui suas próprias caraterísticas em termos da beleza natural, charme cultural, e as personalidades dos seus moradores. Começamos com as praias de Barra Grande.

Praias de Barra Grande
mapa das praias de barra grande marau
Sem dúvida, Barra Grande é o primeiro destino que entra na cabeça das pessoas quando pensam numa viagem para a Península de Maraú. 

Barra Grande faz a “cabeça” de península, e a pesar de ter uma aparência e alma rustica, Barra Grande possui uma infraestrutura completa em termos de turismo. A maior concentração de pousadas, restaurantes, vida noturna, lojas e serviços de apoio se encontram aqui. Tudo isso sem falar da beleza natural e suas praias lindas. Há um tipo de praia e estilo de pousada para agradar qualquer um da sua família, e abaixo você encontrará as praias principais de Barra Grande.

praia na vila de barra grande marau
Vila de Barra Grande (centro)
Vila de Barra Grande é onde se encontra o píer principal, e a maior concentração das restaurantes e pousadas beira-mar. A praia fica no lado da Baía de Camamu onde o mar é raso e morno, sendo ideal para famílias com crianças. Para quem prefere praias mais movimentadas, essa é a praia para você!

praia de tres coqueiros peninsula de marau
Praia de Três Coqueiros
A Praia de Três Coqueiros é a primeira praia do lado leste da Península de Maraú, no Mar Atlântico. Na maré certa, a praia vira o point das surfistas de Barra Grande. Na maré baixa os corais aparecem, e se torna um trecho muito interessante para explorar ou caminhar.

rio carapitangui peninsula de marau
Rio Carapitangui
Um lugar bem bonito que deve passar um tempinho é o Rio Carapitangui, que fica ao sul do centro no lado da Baia de Camamu. Lá se encontra vários restaurantes e barracas, incluindo o famoso Bar da Rô. Pode tomar banho no rio, assim como mar, e é um lugar perfeito para praticar o stand-up.